Saya tahu Anda sedang
berbicara tentang Anda dan Jigar.
Saya sudah mengenal
Jigar sejak lama.
Jigar adalah orang yang
menganiaya saya di Kanada.
Saya adalah asisten
pribadi Jigar di Kanada.
Saat saya mengadu
padanya, bisnisnya tutup.
Dan saya kehilangan pekerjaan.
'Seorang gadis pernah
bekerja dengan saya di Kanada.'
'Dia secara salah menuduh
saya melakukan pelecehan'
'dan meminta uang dariku.'
'Saat aku menolak'
'dia menemui investorku
dan membuat keributan.'
Tapi dia menceritakan kisah
yang berbeda kepada kami.
Dia memberi tahu kami
bahwa Anda memerasnya dan
meminta banyak uang untuk
mencabut pengaduan tersebut.
Itu bohong.
Faktanya, dia memeras saya.
Katanya, dia telah sangat
menghancurkanku hingga tak
seorang pun mau memberiku
pekerjaan, bahkan di India.
Ibuku sakit parah, Bu Savi.
Saya butuh uang
untuk pengobatannya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Jadi saya meminta uang pada Jigar.
Dan dia memberi saya
Rs.  3 lakh untuk tutup mulut.
3 lakh rupee?
Tapi kami memberinya 15 lakh rupee.
Jigar bukan hanya penganiaya
tetapi juga penipu besar.
Dia menggelapkan uang
investor kita di Kanada.
Jadi, bisnisnya ditutup
bahkan sebelum dimulai.
Dia pasti berbohong
kepada kalian juga dan
menyimpan sisa uangnya
untuk dirinya sendiri.
'Aku ingin bertanya padanya kenapa
dia melakukan hal menjijikkan seperti itu.'
'Mengapa dia mencoba menghancurkan
kehidupan pria yang sudah menikah?'
'Yah.. Tidak, kumohon.'
'Tidak, Kakak Ipar.'
'Kamu tidak perlu melakukan ini.'
'Jika dia tahu'
'bahwa kakak iparku
kaya dan terkenal'
'dia akan meminta lebih banyak uang.'
'Ayo beri dia
sejumlah kecil ini'
'dan tutup mulut masalah ini.'
Saya marah pada diri saya sendiri.
Aku merasa seharusnya
aku tidak membantunya.
Dia pertama kali menghancurkan hidupmu.
Kemudian dia berbohong kepada
istrinya, saya dan seluruh keluarga saya.
Dia menceritakan kepada kami cerita palsu.
Dan dia mencoba
melakukan hal yang sama
padaku seperti yang
dia lakukan padamu.
Pria seperti dia tidak
akan pernah bisa berubah.
Saya yakin dia masih merencanakan
sesuatu untuk melawan Anda.
Apakah Anda punya waktu untuk kembali?
Dimana kamu tadi malam?
Arsh, aku sedang berbicara denganmu.
Tahukah kamu betapa
sakitnya Kiyaan sejak kemarin?
Aku meneleponmu
lebih dari 100 kali.
Tapi kamu bahkan tidak punya
waktu untuk mengangkat teleponku.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Turunkan suaramu!
Aku di sini bukan untuk
berlibur bersamamu dan Kiyaan.
Saya di sini untuk urusan bisnis.
Dan aku sudah gila saat ini.
Mengerti?
Thakkar..
Dia merusak seluruh rencanaku.
Dia mengambil kontrak itu
tepat di depan hidungku dan pergi.
Dan aku..
Sudah kubilang jangan ikut denganku.
Tapi tidak!
Anda ingin duduk di punggung
saya seperti Vetala sepanjang waktu.
Jadi atasi sekarang!
Tahan!
Setidaknya kamu seharusnya
mengangkat teleponku.
Saya sedang sibuk rapat.
Anda tahu saya tidak
menerima panggilan dalam rapat.
Ponselku dalam keadaan senyap.
Jadi saya tidak menyadarinya.
Bukan masalah besar.
Bukan masalah besar?
Dengan serius?
Dan pertemuan bisnis mana yang
berlangsung sepanjang malam?
Arsh, membodohi seseorang
yang tidak mengenalmu dengan baik.
Saya sangat mengenal Anda.
Dan mulutmu bahkan berbau wiski.
Anda bahkan tidak bisa berjalan
dan berbicara dengan benar.
Kamu menjijikkan!
Saya tahu Anda sedang
melalui fase buruk dalam bisnis.
Tapi bukan berarti kamu akan
mengabaikan aku dan Kiyaan.
Mengerti?
Cukup sekarang.
Kami akan kembali sekarang.
Kiyaan sedang tidak sehat.
Dia ingin kembali ke rumah.
Mengerti?
Bayi.
Mengapa..
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Suruh Kiyaan istirahat hari ini.
Kami akan pergi ke Manali besok.
Bagaimanapun, aku perlu istirahat.
Ini..
Saya lelah merencanakan
dan berkomplot melawan Rajat.
Ini adalah nasi dadih.
Tuan Rajat telah
mengirimkannya untuk Kiyaan.
Karena dia sedang tidak sehat.
Dan dia lupa
dompetnya di malam hari.
Jadi tolong berikan padaku.
Oke.  Simpan di sana.
Ini dia.  - Terima kasih, Bu.
Oke.
Jadi Pak Thakkar bermalam
di sini tadi malam, kan?
Jadi?
Apa yang akan saya lakukan?
Kamu tidak menjawab teleponku.
Saya tidak mampu
menangani Kiyaan sendirian.
Jadi aku menelepon Rajat.
Bagaimanapun, dia adalah ayah Kiyaan.
- Oh.
Jadi hari ini, kamu ingat
bahwa dia adalah ayah Kiyaan.
Tidakkah kamu tahu dia adalah
ayah Kiyaan ketika
kamu membawanya
perintah penahanan terhadapnya?
Saya mengerti.
Saya mendapatkan segalanya.
Thakkar ingin merebut
segalanya dariku.
Pertama, dia merampas bisnis saya.
Dan sekarang dia
memasuki kamarku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya tidak akan membiarkan
dia berhasil dalam rencananya.
Minggir.  Bergerak!
Aduh!
Arsh, dengarkan aku!
Itu sudah cukup.  Tidak lagi.
Aku marah pada diriku
sendiri karena membantunya.
Saya membuat kesalahan dengan membantunya.
Tapi sekarang aku akan
memperbaiki kesalahanku dengan
memperlihatkan wajah
aslinya kepada semua orang.
Tara berhak mengetahui
segalanya tentang suaminya.
Seluruh keluargaku berhak
melihat wajah aslinya.
Tapsee.
Saya butuh bantuan Anda.
Tolong bantu saya.
Jadi kita bisa mengungkap
niat sebenarnya pria tercela itu.
Silakan.
Tolong jangan diam lagi.
Anda tidak perlu takut padanya.
Kamu diam saja.
Itu sebabnya, sekarang, dia
berperilaku buruk terhadapku.
Bahkan jika aku tetap diam,
dia akan menjadi lebih berani.
Dia akan kembali
menganiaya orang lain.
Kami akan memberinya pelajaran.
Aku akan membuatnya membayar
atas apa yang dia lakukan padaku.
Anda benar, Nona Savi.
Saya tidak akan lagi mentolerir
ancaman dan penyiksaannya.
Saya akan membantu Anda.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak, Tapsee.
Bersama
kami akan mengungkap
wajah asli pria tercela itu.
Kami akan menghukumnya.
Pria tercela itu tidak
punya hak untuk bebas.
Aman, apakah kamu berbicara dengan Savi?
Ponselnya masih dimatikan.
Saya bertemu dengannya di pagi hari.
Dia bilang semuanya baik-baik saja.
Ibumu mengatakan hal yang sama.
Jika Anda bersikeras, saya akan
memeriksanya lagi setelah dari kantor.
Tidak, terima kasih.
Saya akan memeriksanya sendiri.
Saya akan berada di sana pada malam hari.
- Oke.
Terima kasih!
Tadi malam
apa yang kamu lakukan di
kamarku dengan pacarku?
Beraninya kamu memasuki kamarku?
Orang yang pola pikirnya paling buruk
pasti bisa berbicara lebih buruk lagi.
Aku tidak ada hubungannya
dengan pacarmu.
Anak saya sakit.
Itu sebabnya saya pergi ke sana.
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Pergi ke kamarmu.
menurut mu
Saya akan mendengarkan Anda
jika Anda memerintahkan saya?
Thakkar
cara Anda melakukan sesuatu sekarang
Saya telah berada di sana dan
menyelesaikannya bertahun-tahun yang lalu.
Anda bersenang-senang
dengan menyamar
untuk merawat putramu.
Saya tahu segalanya.
- Cukup dengan omong kosongmu.
Apa pun yang saya lakukan, saya melakukannya secara terbuka.
Menikam dari belakang
adalah hobimu, bukan hobiku.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Saya akan mengulanginya.
Aku bahkan tidak tertarik
sedikit pun pada pacarmu.
Simpan dia untuk dirimu sendiri.
Hargai dia.
Hanya Anda yang bisa
tertarik pada wanita seperti itu.
Saya tahu apa
kamu sedang bermain, Thakkar.
Kamu iri padaku.
Itu sebabnya kamu mencoba yang
terbaik untuk mengambil
semuanya dariku.
Bisnis saya.  pacarku.
Kebahagiaan saya.
Namun ingatlah ini.
Ashika sekarang adalah pacarku.
Enam tahun lalu, dia
meninggalkanmu dan datang kepadaku.
Mengapa kamu terlihat takut?
Apakah kamu takut?
Saya akan berdoa kepada
Tuhan agar dia hidup
bersama Anda tidak hanya
selama 6 tetapi 600 tahun.
Karena saya sangat
bahagia dengan istri saya.
Enyah.
Sudah waktunya untuk naik pesawat.
Putri dan istri saya
sedang menunggu saya.
Keluar.
Anda bisa membodohi dunia.
Anda bahkan bisa
membodohi juri, tapi saya tidak.
Pernikahanmu hanyalah sebuah kesepakatan.
Tidak lebih dari itu.  Aku tahu.
Itu memang sebuah kesepakatan.
Tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang, istri saya adalah
bagian dari hidup saya.
Sebuah ikatan dalam hidupku.
Berbeda dengan kamu.
Antara kamu dan Ashika, ada
segalanya namun tidak ada apa-apa.
Tahukah kamu, Gujral?
Tidak semua orang
memahami hubungan tersebut.
Aku bahkan tidak bisa
membuatmu mengerti.
Karena hubungan
seperti bisnis bagi Anda.
Jika Anda melihat keuntungan
dalam suatu hubungan
itu adalah kesepakatan yang sudah selesai.
Jika Anda tidak melihatnya, itu ..
Sebelum saya kehilangan
kesabaran dan mulai berperilaku buruk
Enyah.
Pergi.
Bodoh.
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Ponsel Savi tidak dapat dihubungi.
Saya telah mencoba
meneleponnya tetapi sia-sia.
Dia biasanya tidak
mematikan teleponnya.
Kenapa aku terus
merasakan sesuatu itu
telah terjadi di rumah?
Apa yang ada di kepalamu?
Mengapa kamu menelepon Savi?
- Kembalikan ponselku.
Jika saya tahu
dengan siapa pacarku
sepanjang malam
Savi juga perlu
tahu dengan siapa
suaminya menghabiskan
sepanjang malam.
Apa?
- Dia dengan bangga memberitahuku
bahwa dia menikah dengan bahagia.
Coba saya lihat betapa
bahagianya dia setelah saya memberi
tahu istrinya di mana suaminya
berada.  Berikan ponselku.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tahu betul bahwa tidak
ada yang terjadi di antara kita.
Anda ingin mencemarkan nama baik
saya hanya karena ketegaran Anda.
Bagus!
Jadi, Anda mengkhawatirkan
reputasi Anda.
Oke.. Tunggu sebentar.
Tolong ingatkan saya
reputasi yang mana.
Maksudku, apa reputasimu?
Siapa kamu?
Apa yang kamu?
Sejauh yang saya ingat
kamu bukan istri Rajat sekarang.
Aku juga belum menikah denganmu
dan menjadikanmu istriku.
Oh.. begitu..
Sepertinya kamu rindu
menjadi seorang istri.
Jadi, untuk satu malam
kamu menjadi istri Rajat.
Menjadikan putramu alasan.
Sangat bagus!
- Arsh, diam saja!
Anda tidak dapat berbicara kepada saya seperti itu.
Anda tahu betul bahwa tidak
ada yang terjadi di antara kita.
Aku mencintaimu!
Itu sebabnya aku meninggalkan
Rajat dan mendatangimu.
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Aku bersumpah tidak terjadi apa-apa!
Bisa aja!
Kamu juga pernah
mengatakan itu pada Rajat.
Setelah menghabiskan
malam di pelukanku.
Dan kamu ingat apa yang
biasa terjadi di antara kita.
Apakah kamu?
Kamu tahu..
Anda tahu seperti apa diri Anda?
Seperti terung.
Anda berguling ke sisi mana pun
piringnya terbalik.
Aduh!
Turunkan suaramu!
Jangan berteriak.
Saya tidak akan terkejut
jika kamu memberitahuku itu sekarang
kamu ingin kembali ke Rajat.
Anda tahu apa?
Anda adalah seorang oportunis.
Siapa yang mengetahui hal
itu lebih baik dari saya, bukan?
Itu sebabnya, air mata
palsu dan janji palsumu
tidak bisa menggerakkanku.
Jadi, jangan repot-repot mencoba.
Kamu benar-benar orang
yang mengerikan, Arsh.
Mengerikan!
Enyah!
Bagaimanapun, inilah
yang akan Anda lakukan.
Dia telah membodohiku!
Mengapa saya tidak dapat
menghubungi nomor Savi?
Pokoknya.. Sudahlah.
Saya tahu siapa yang ingin mendengarnya
tentang berita hangat ini.
'Kamu berbicara tentang dirimu
sendiri dan bukan temanmu.'
'Dan aku juga tahu'
'bahwa Jigar adalah orang
yang telah melecehkanmu.'
'Mengapa tidak ada
yang membuka pintu?'
Ibu mertua!
Beruntung!
Tara!
Dimana semua orang?
Saya pikir tidak ada orang di rumah.
Tidak ada orang di rumah..
'Saya sudah mengenal
Jigar sejak lama.'
'Dialah orangnya'
'yang telah menganiaya
saya di Kanada.'
'Aku akan membantumu.'
"Aku akan melakukan apa pun
yang kamu ingin aku lakukan."
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya
beritahu keluarga tentang hal ini?
TIDAK.
Jika keluarga mengetahui
hal ini, mereka akan hancur.
Tapi jika aku tidak memberitahu mereka
segala sesuatunya akan menjadi tidak terkendali.
Tapsee pertama dan sekarang aku..
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkannya lepas kendali.
Itu tidak akan terjadi.
Tara..
Ini mungkin mempengaruhi Tara
dan Nia secara negatif.  Mereka
akan menderita jika tidak diperlukan.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku mengakhiri masalah ini di sini
bukannya meningkatkannya?
Atau haruskah aku mengeksposnya
di depan seluruh keluarga?
Haruskah aku membiarkan
mereka melihat wajah aslinya?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus berbicara
dengan Jigar tentang hal ini.
Tapi aku akan berbicara
di hadapan Rajat.
Rajat seharusnya tahu
apa yang sedang terjadi.
Tapi tidak ada seorang pun di rumah.
Bahkan Rajat tidak ada di sini.
Mengapa kamu datang ke sini?
Beraninya kamu memasuki
kamarku sekali lagi?
Keluar dari kamarku!
Tunggu..
- Jangan dekati aku!  Mundur.
Dengar, aku akan pergi.
Aku datang untuk memberitahumu hal itu
Saya minta maaf.
Saya tidak butuh permintaan maaf Anda.
Tindakan Anda tidak bisa dimaafkan.
Saya minta maaf kepada
Anda dengan tangan terlipat.
Tolong beri saya kesempatan.
Tolong dengarkan aku.
Lihat, hari itu..
Saya melakukan kesalahan hari itu.
Aku tidak tahu kenapa aku menyentuhmu.
Seharusnya aku memeriksanya sekali.
Ibu mertua dan Tara
juga ada di rumah.
Tidak ada yang bisa terjadi di
antara kami di hadapan mereka.
Saya membuat kesalahan hari itu.
Tapi hari ini..
Saya telah belajar dari kesalahan saya.
Saat aku mengetahui bahwa itu
adalah hari ulang
tahun keponakanmu
hanya satu kata
bergema di pikiranku.
Peluang!
Peluang!  - TIDAK.
Menjauhlah dariku.
Tolong menjauhlah.
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu!
- Kenapa kamu panik?
Tidak ada orang di rumah.
Sai sudah pergi ke sana.
Tara dan ibu mertua
sedang pergi berbelanja.
Riddhi dan Lucky
tidak ada di rumah.
Menjauhlah.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Ayah mertua sedang
keluar untuk bekerja.
Dan suamimu..
Suamimu ada di Delhi.
Ini adalah tanda dari Tuhan.
Aku tahu kamu juga merasakan hal yang sama.
Anda juga menginginkan
kesempatan seperti itu, bukan?
Benar?
aku dan kamu di rumah..
Dengar, lebih baik
menjauh dariku, oke?
Tinggalkan aku!
Saya ingin menikmati
momen hari ini sepenuhnya.
Tolong jangan buang waktu.
- Pergilah!
Savi, kenapa kamu berpura-pura?
Aku tahu segalanya
tentangmu dan Rajat.
Anda membodohi orang.
Namun setiap manusia
mempunyai kebutuhan.
Lepaskan aku!
Saya di sini dan saya akan
memenuhi semua keinginan Anda.
Pergilah!
Tinggalkan aku!
Duduklah di sini.
Duduk saja!
Mengapa kamu membuatku
bekerja begitu keras, Savi?
Saya mengatakan bahwa kami
berdua diciptakan untuk satu sama lain.
Jika kamu memenuhi
satu keinginanku – Tidak.
Saya akan memenuhi semua keinginan Anda.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Bagi saya, ketika saya
datang ke rumah ini.
Untuk Rajat.
Untuk Sai.
Anda melakukannya, kan?
Tolong jangan sentuh aku.
Silakan.
Tahukah kamu apa yang membuatku marah?
Ketika Rajat tidak menghormatimu.
Saat dia melecehkanmu.
Dia seharusnya berterima kasih padamu.
Tapi dia gila.
Dia tidak mengerti.
Saya mengerti.
Lihat aku.
Aku bilang lihat aku!
Saya menghargai Anda.  - TIDAK.
Mengapa kamu takut?
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Tidak ada yang bisa terjadi.
Karena aku tahu kamu
tidak mungkin hamil.
Tolong, biarkan aku pergi.
Silakan.
Aku akan menjadikanmu ratuku.
Tidak.
- Aku akan menjadikanmu sebagai ratu.
Dan aku akan selalu menjadi budakmu.
Pergilah!
Saya belum pernah melihat orang
yang hina dan keji seperti Anda.
Saya telah berbicara dengan Anda
dengan penuh kasih begitu lama.
Dan kamu tidak menghargai cintaku.
TIDAK!
Ponsel Savi masih
belum bisa dihubungi.
Badai yang terlalu dini ini!
Entah apa yang terjadi
dengan cuaca Mumbai.
Saat ini sudah cukup larut malam.
Semua orang pasti tertidur.
Kalian semua masih bangun?
Ada apa?
Anda harus memberitahu kami.
Rajat
apa yang kamu lakukan dengan
Ashika di kamar hotel sendirian?
Siapa yang memberitahumu?
Arsh meneleponku dan memberitahuku.
Arsh memberitahumu sesuatu yang tidak
masuk akal dan kamu percaya padanya?
Kiyaan sedang tidak sehat.
Dia demam.
Arsh sedang berpesta di sana.
Asika meneleponku
Saya tinggal di sana di kamar mereka
karena Kiyaan sedang tidak sehat.
Bagaimana kabar Kiyaan sekarang?
- Dia baik-baik saja.
Dimana Sai dan Savi?
Sai telah pergi ke
pesta ulang tahun Vansh.
Harini menjemputnya
langsung dari sekolahnya.
Oke.  Savi?
Saya tidak tahu dimana dia.
Dia pergi ke suatu tempat.
Dia juga tidak
menjawab panggilan itu.
Kami tidak tahu.
Rajat
mungkinkah demikian
bahwa Arsh menelepon
Savi dan memberitahunya juga
bahwa kamu bersama penyihir itu?
Dia mungkin kesal dan
pergi ke suatu tempat.
Itu adalah ketinggian.
Dia meninggalkan rumah
tanpa memberitahu siapa pun?
Semua orang mencarinya.
Rajat
apa yang kamu lakukan disini?
Pergi dan periksa
di rumah ibunya.
Apakah ini jalannya?
Dia tidak memberi tahu
kami atau menelepon.
Kalian belum
memeriksanya ke sana?
Anda pikir saya sudah gila
bahwa aku akan
mengambil uang Ny. Bhosle?
Saya tidak akan pergi ke sana.
Ini adalah kesalahanmu.
Tangani sendiri.
Ini adalah masalah yang besar.
Ya, tuan.  Mereka semua pergi
ke pesta ulang tahun Vansh.
Sepanjang ingatan saya
Bu Savi tidak ikut bersama mereka.
Apa yang terjadi, Pak?
Tidak, tidak apa-apa.
Saya minta maaf
mengganggu Anda pada jam ini.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Halo, ibu mertua.
Apakah Savi bersamamu?
Rajat, kamu sudah sampai di Mumbai?
Tidak. Savi tidak ada di sini bersama kita.
Kalian berdua akan datang
ke sini bersama-sama, kan?
Aku belum sampai di rumah.
Ponsel Savi tidak dapat dihubungi.
Jadi, kupikir dia
mungkin bersamamu.
Nah, apakah kalian berdua datang ke sini?
A-aku benar-benar minta maaf.
Saya akan sedikit terlambat.
Jangan khawatir.  Kalian menikmati
dan mendoakan Vansh atas nama saya.
Bagus.
Kemana perginya Savi?
Anda melakukan apa yang saya katakan, kan?
Pak, Bu Savi berangkat pagi hari ini.
Kamu dimana, Sav?
Pak, ini sudah terlambat.
Kuharap tidak terjadi apa-apa..
- Hentikan omong kosongmu!
Oke?  Savi akan baik-baik saja.
Berikan aku ponselmu.  - Oke..
Itu nomor saya.
Hubungi saya jika Anda
mengetahui sesuatu tentang Savi.
Tentu, Pak.
Inspektur.
Ya, beritahu aku.
- Istriku hilang.
Biarlah itu terjadi.
Apa keluhan Anda?
Inspektur, keluhan saya
adalah istri saya hilang.
Teleponnya dimatikan
sejak kemarin
dan kami tidak menemukannya.
Perhatikan nada bicaramu, oke?
Anda tidak mampu
menangani istri Anda dan
melampiaskan kemarahan
Anda kepada polisi?
Apakah kalian bertengkar?
- Kami tidak bertengkar.
Saya baru saja kembali dari Delhi.
- Apakah kamu punya fotonya?
Ini dia.
Guru?
Apakah dia istrimu?
Bagaimana kamu mengenalnya?
- Dia ada di dalam.
Naik, bawa dia masuk.
'Savi Bu?'
'Putriku harus menjauh'
'dari wanita tak
berkarakter sepertimu.'
'Sai, ayo pergi.'
'Savi Bu..'
'MS.  Savi, kamu
dibebaskan dari penjara.'
'Orang-orang mengajukan
pertanyaan tentang karakter Anda.'
'Kamu diskors.'
'Kehadiranmu tidak
baik untuk anak-anak.'
'Silakan pergi.'
'MS.  Savi sungguh memalukan..'